Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
tuan muda
Bukannya aku tidak akan mengatakannya
Aku benar-benar tidak melihat apa pun
Aku hanya ingat ada seseorang
Tidak, itu bukan orang
Itu adalah monster
Dia tidak punya lengan
Sebuah pisau tumbuh dari lengannya
Sebuah pisau
tuan muda
Monster itu ada tepat di belakangmu
Xiao Duo, lari
Berlari!
Apakah kamu tidak pandai berlari?
Xiao Duo
Sembunyi di belakangku, cepat
Bos secara khusus mengatakan
untuk menangkap mereka hidup-hidup
Tapi tidak mengatakan betapa hidup
Apa maksudnya itu?
Sembilan persepuluh masih hidup
Tujuh persepuluh masih hidup
Lima persepuluh masih hidup
Atau keduanya hidup
Satu yang hidup juga dihitung
Bagaimana apanya?
Halo aku
Tidak perlu bersikap sopan begitu
Paling banyak
Aku akan memotong kedua kakimu
Jadi kamu tidak bisa lari lagi
Xiao Duo
Berhenti!
Saya bilang berhenti!
Xiao Duo
Kamu pikir
benda milikmu itu dapat menyakitiku?
Sepertinya aku meremehkanmu
Tapi jika saya beralih ke ini
Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Jika kamu pindah lagi
aku akan membunuhnya
Ingin melihat siapa yang lebih cepat?
Merindukan
Dao Lang sudah dikurung
Mengerti
Selama bertahun-tahun ini
Bagaimana Anda bisa bertahan?
Bagaimana lagi kita bisa hidup?
Makanlah saat ada makanan
Jika tidak ada
Ayo dapatkan lebih banyak lagi
Biarkan aku beritahu padamu
Kami berdua cukup hebat
Kami akan memancing koin dari mesin capit
Batu-batu yang diisi untuk mengelabui pedagang barang rongsokan
Terkadang saat hujan
Hampir tidak ada orang di luar
Tidak dapat menemukan botol untuk diambil
Kami harus mencuri dari supermarket
Pak
Bungkus rokok kuning di belakangmu
Berapa harganya?
Itu tiga puluh
Oh, tiga puluh
Terima kasih, Tuan.
Anak
Kakakmu masih muda
Janjikan padaku
Jangan biarkan dia melakukan ini lagi
Ternyata orang tua itu selalu tahu
kami ada di sana untuk mencuri
Aku akhirnya mengerti
Aku tidak bisa membiarkan Xiao Duo
hidup seperti tikus got selamanya
Aku ingin membawa Xiao Duo
dan hidup dengan bermartabat
untuk menebus kesalahan masa lalu kita
Berikan Xiao Duo kehidupan normal
Dengan kekuatanku
Aku akan melakukan apa yang dilakukan anggota Meng Jia
dimaksudkan untuk melakukan
aku bukan manusia
Aku malas dan rakus
Sialan
Aku seharusnya tidak mencuri
Kekuatanmu terus tumbuh
Menghasilkan uang seharusnya tidak sulit
Sebelum aku cukup kuat
Aku tidak bisa menunjukkan kekuatanku
dan menempatkan kita dalam bahaya
Jangan sampai melanggar aturan bahwa si Berbakat
harus tetap tersembunyi dari dunia
Tidak heran selama bertahun-tahun ini
kami tidak dapat menemukanmu
Sampai aku bisa menghadapi pelaku sebenarnya
Aku harus terus bersembunyi
Yuer, tanganmu
Meng Yan
Hari itu di Meng Jia
apa yang sebenarnya terjadi?
Banyak orang yang mencoba menangkapku
Aku tidak tahu siapa mereka
Menurut AQ dan Dao Lang
Saya menduga itu adalah Shen Tianyi
Shen Tianyi
Aku sudah menduganya sejak lama
Bagaimana Anda tahu?
Setelah keluargamu jatuh
Shen Jia mengambil alih
semua urat giok Meng Jia
Sekarang raja giok Myanmar
bukan lagi Meng Jia, tapi Shen Jia
Sebagian besar batu giok di pasaran
ada di tangan Shen Jia
Tapi anehnya
ketika batu giok dijual dari Shen Jia
sebagian besar telah kehilangan energinya
Melatih Anak Berbakat memang membutuhkan
banyak energi dari batu giok
Tapi memiliki terlalu banyak itu tidak ada gunanya
Apa yang dia inginkan?
Beberapa orang menebak
dia diam-diam mempraktikkan beberapa seni gelap
Yang lain berpikir
dia direkrut
banyak yang Berbakat untuk melayaninya
Aku sudah mengirim Geng Naga Azure untuk menyelidikinya
Tetapi
belum ada petunjuk
Merindukan
Dao Lang memotong lengannya sendiri
melepaskan diri dan melarikan diri
Kamu benar-benar kembali seperti ini
aku mengecewakanmu
Kamu sudah bekerja keras
Istirahatlah sejenak
Terima kasih, Tuan.